Шановні друзі та співрозмовники, українська мова - це наша спадщина, символ нашого народу та нашої культури. Вона має багатий спадок, і через неї ми виражаємо свої думки, почуття та ідеї.

Українська мова - це засіб спілкування, який об'єднує нас як спільноту. Вона лунає в наших піснях, в поезії та в нашому щоденному спілкуванні. Давайте пишатися нашою мовою та зберігати її багатство.

Нехай українська мова завжди лунає гордо та мелодійно, і нехай вона об'єднує нас як народ. Дякую вам, що ділите цю мову та вірно підтримуєте її живучість.