"Люблю, як весною, веселою росою,
Падає веселка на квітучу галяву.
Люблю пісню, в якій журавель, та ластовка,
Весну нам веселить, приносячи її.

Люблю в ниві, в полі, в степу, в лісі, в гаю
По осінь чорнобриву молодь і чорнявця.
Тільки любов братиця, та кохання має,
Серце молодії весело веселить.

Люблю пташку в полі та її пісню в лісі,
Люблю в калині горобця, та як туди,
Летить, щебечучи, жайворонка весною,
Люблю в лужку дівчину, та як сіє.

Люблю, як янгола, та добру пісню гніздо,
В якому співають солов'ї. А десь там
Люблю селян, в згідності з природою живуть
Від села до села, учучи дітлаха."