"До щастя далеко, кажуть, не так багато,
А я до щастя маю свій дорогий світ.
Без нього радість світла - це тільки відблиск снов,
Та з ним моє щастя - найсолодший мій дім.

Так, щастя - це усе те, що в душі моїй тліє,
То веселка веселка, що небо обіймає.
Запаленеє доля, як її не згасити -
В серце кожнеї дівчини таке щастя прийде.

Зачекай ще трошки, нехай серце б'ється в ритмі,
Нехай тобі радість на світанку прийде.
Вір в себе, і зірки в небі для тебе заграють,
То щастя тобі зігріє ніжно, як рідні!"